資料品質
目標：評估該組織是否值得捐款？
(先求有再求好)
 1. 檢查資料格式 
    日期、
    電話、
    地址是否正確或有無登錄、
    網站、
    或critical issue 例如：理監事人數、登記財產總額比對...
x2. 資料詳細程度 例如：字數、服務項目多寡、(--> 但是似乎沒有代表意義?)
 3. 財報內容
    成長率、
    財務健全度 (?)(no, 不好評斷)、
    財報應有項目的檢查
x4. 資料更新頻率 (政府、官網 or FB、在我們網站上的使用)

 5. 網站資訊量 (和老師討論後新增)(需要 Brian 修改爬蟲)
    圖片數量、文件數量、影片數量、字數、公開徵信是檔案或是query的連結? 
 

x他目前現有資料無法達成的：真實性或正確性? 捐款便利度? 影響力? (幫助了多少人)

Simon 他分成「基本資料」、「治理資訊」、「徵信資訊」，目前我們網站上也是分這三塊，上次見面時他還提到另一個面向是成果展示（我們現有的是工作報告）


財務報表內容：(每個npo一筆observation)
1. 每張表的合計summary
2. 有幾張表 (n / 4)
3. 標準項的內容計數 $, 包含於子項目, 無此資訊, 已包含於其他欄位
4. 共輸入幾個項目 (父 + 子)?
5. 畫幾個框?
6. 頁數 (有資訊(有框)的 / total.page(<==from brian))

